Repository: 007gzs/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Django documentation
ja: Django ドキュメント

source: Everything you need to know about Django.
ja: Django を使いこなすための全てがここにあります。

source: Getting help
ja: 助けを求める

source: Having trouble? We'd like to help!
ja: 困り事ですか？手を貸しましょう！

source: Try the :doc:`FAQ <faq/index>` -- it's got answers to many common questions.
ja: * :doc:`FAQ <faq/index>` を探しましょう。よくある質問への答えなら、ここで見つかります。

source: Looking for specific information? Try the :ref:`genindex`, :ref:`modindex` or the :doc:`detailed table of contents <contents>`.
ja: * 特定のトピックについて情報を探しているなら、 :doc:`genindex` や :doc:`modindex` 、 :doc:`内容の詳細な表 <contents>` を見てください。

source: Search for information in the archives of the |django-users| mailing list, or `post a question`_.
ja: |django-users| メーリングリストで検索して調べるか､ `質問を投稿してください`_.

source: Ask a question in the `#django IRC channel`_, or search the `IRC logs`_ to see if it's been asked before.
ja: * `IRC の #django チャネル`_ で質問したり、質問する前に `IRC のログ`_ を探したりしてみましょう。

source: Report bugs with Django in our `ticket tracker`_.
ja: * Django のバグを見つけたら、 `チケットトラッカ`_ で報告してください。

source: How the documentation is organized
ja: ドキュメントの構成

source: Django has a lot of documentation. A high-level overview of how it's organized will help you know where to look for certain things:
ja: Django にはたくさんのドキュメントがあります。高い視点から見て、ドキュメントがどのように構成されているかを知っておけば、特定の事柄を見つけやすくなるでしょう。

source: :doc:`Tutorials </intro/index>` take you by the hand through a series of steps to create a Web application. Start here if you're new to Django or Web application development. Also look at the ":ref:`index-first-steps`" below.
ja: :doc:`チュートリアル </intro/index>` では、一連のステップを通して、実際に手を動かしながら Web アプリケーションを作ります。もし Django や Web アプリケーションの開発が初めてなら、ここから始めてください。また、下の ":ref:`index-first-steps`" のページも読んでみてください。

source: :doc:`Topic guides </topics/index>` discuss key topics and concepts at a fairly high level and provide useful background information and explanation.
ja: :doc:`トピックガイド </topics/index>` では、鍵となるトピックや概念についてかなり高い視点から解説し、役に立つ情報や説明を提供します。

source: :doc:`Reference guides </ref/index>` contain technical reference for APIs and other aspects of Django's machinery. They describe how it works and how to use it but assume that you have a basic understanding of key concepts.
ja: :doc:`リファレンスガイド </ref/index>` には、API や 他の側面から見た Django のしくみに関する技術的なリファレンスがあります。ここでは、Django のしくみとその使い方について説明していますが、鍵となる基本的な概念については理解しているものとして書かれています。

source: :doc:`How-to guides </howto/index>` are recipes. They guide you through the steps involved in addressing key problems and use-cases. They are more advanced than tutorials and assume some knowledge of how Django works.
ja: :doc:`How-to ガイド </howto/index>` はレシピ集です。よくある問題やユースケースに対して、どんなステップを踏んで解決すればよいかを説明しています。チュートリアルより発展的な内容で、Django のしくみをある程度は知っているものとして書かれています。

source: First steps
ja: 最初のステップ

source: Are you new to Django or to programming? This is the place to start!
ja: Djangoやプログラミングは初めてですか？ここから始めましょう！

source: **From scratch:** :doc:`Overview <intro/overview>` | :doc:`Installation <intro/install>`
ja: **何もないところから始めるなら:** :doc:`概要 <intro/overview>` | :doc:`インストール <intro/install>`

source: **Tutorial:** :doc:`Part 1: Requests and responses <intro/tutorial01>` | :doc:`Part 2: Models and the admin site <intro/tutorial02>` | :doc:`Part 3: Views and templates <intro/tutorial03>` | :doc:`Part 4: Forms and generic views <intro/tutorial04>` | :doc:`Part 5: Testing <intro/tutorial05>` | :doc:`Part 6: Static files <intro/tutorial06>` | :doc:`Part 7: Customizing the admin site <intro/tutorial07>`
ja: **チュートリアルはこちら:** :doc:`その 1: リクエストとレスポンス <intro/tutorial01>` | :doc:`その 2: モデルと管理サイト <intro/tutorial02>` | :doc:`その 3: ビューとテンプレート <intro/tutorial03>` | :doc:`その 4: フォームと汎用ビュー <intro/tutorial04>` | :doc:`その 5: テスト <intro/tutorial05>` | :doc:`その 6: 静的ファイル <intro/tutorial06>` | :doc:`その 7: 管理サイトのカスタマイズ <intro/tutorial07>`

source: **Advanced Tutorials:** :doc:`How to write reusable apps <intro/reusable-apps>` | :doc:`Writing your first patch for Django <intro/contributing>`
ja: **高度なチュートリアル:** :doc:`再利用可能なアプリケーションな書き方 <intra/reusable-apps>' | :doc:`Django へのパッチを初めて書くには <intro/contributing>`

source: The model layer
ja: モデル層

source: Django provides an abstraction layer (the "models") for structuring and manipulating the data of your Web application. Learn more about it below:
ja: Django は Web アプリケーションのデータ構造を定義、操作するための抽象レイヤ ("モデル") を提供しています。詳細は以下になります:

source: **Models:** :doc:`Introduction to models <topics/db/models>` | :doc:`Field types <ref/models/fields>` | :doc:`Meta options <ref/models/options>` | :doc:`Model class <ref/models/class>`
ja: **モデルとは:** :doc:`モデル の定義方法 <topics/db/models>` | :doc:`フィールド型 <ref/models/fields>` | :doc:`Meta オプション <ref/models/options>` | :doc:`モデルクラス <ref/models/class>`

source: **QuerySets:** :doc:`Executing queries <topics/db/queries>` | :doc:`QuerySet method reference <ref/models/querysets>` | :doc:`Lookup expressions <ref/models/lookups>`
ja: **クエリセットとは:** :doc:`クエリの実行 <topics/db/queries>` | :doc:`QuerySet メソッドリファレンス <ref/models/querysets>` | `doc:` 条件式 <ref/models/lookups>`

source: **Model instances:** :doc:`Instance methods <ref/models/instances>` | :doc:`Accessing related objects <ref/models/relations>`
ja: **モデルインスタンス詳説:** :doc:`インスタンスメソッド解説 <ref/models/instances>` | :doc:`リレーション先オブジェクトへのアクセス <ref/models/relations>`

source: **Migrations:** :doc:`Introduction to Migrations<topics/migrations>` | :doc:`Operations reference <ref/migration-operations>` | :doc:`SchemaEditor <ref/schema-editor>` | :doc:`Writing migrations <howto/writing-migrations>`
ja: **マイグレーションとは:** :doc:`マイグレーションの解説 <topics/migrations>` | :doc:`操作方法リファレンス <ref/migration-operations>` | :doc:`SchemaEditor <ref/schema-editor>` | :doc: `マイグレーションを書くには <howto/writing-migrations>`

source: **Advanced:** :doc:`Managers <topics/db/managers>` | :doc:`Raw SQL <topics/db/sql>` | :doc:`Transactions <topics/db/transactions>` | :doc:`Aggregation <topics/db/aggregation>` | :doc:`Custom fields <howto/custom-model-fields>` | :doc:`Multiple databases <topics/db/multi-db>` | :doc:`Custom lookups <howto/custom-lookups>` | :doc:`Query Expressions <ref/models/expressions>` | :doc:`Conditional Expressions <ref/models/conditional-expressions>` | :doc:`Database Functions <ref/models/database-functions>`
ja: **モデルの高度な話題:** :doc:`マネジャ (Manager) <topics/db/managers>` | :doc:`素の SQL を扱うには <topics/db/sql>` | :doc:`トランザクション <topics/db/transactions>` | :doc:`アグリゲーション <topics/db/aggregation>` | :doc:`フィールド型を自作するには <howto/custom-model-fields>` | :doc:`複数データベースを扱うには <topics/db/multi-db>` | :doc:`lookupフィルタを自作するには <howto/custom-lookups>` | :doc: `クエリを書くには <ref/models/expressions>` | :doc:`条件分岐をするには <ref/models/conditional-expressions>` | :doc:`データベースの機能 <ref/models/database-functions>`

source: **Other:** :doc:`Supported databases <ref/databases>` | :doc:`Legacy databases <howto/legacy-databases>` | :doc:`Providing initial data <howto/initial-data>` | :doc:`Optimize database access <topics/db/optimization>` | :doc:`PostgreSQL specific features <ref/contrib/postgres/index>`
ja: **その他:** :doc:`データベースのサポート状況 <ref/databases>` | :doc:`レガシーなデータベースを扱う <howto/legacy-databases>` | :doc:`初期データを投入するには <howto/initial-data>` | :doc:`データベースアクセスの最適化 <topics/db/optimization>` | :doc:`PostgreSQLの特有の機能を扱うには <ref/contrib/postgres/index>`

source: The view layer
ja: ビュー層

source: Django has the concept of "views" to encapsulate the logic responsible for processing a user's request and for returning the response. Find all you need to know about views via the links below:
ja: Django には "ビュー" という概念があります。ビューはユーザーリクエストを処理し、レスポンスを返すロジックをカプセル化したものです。ビューについて知るべきことは、全て以下のリンクにあります:

source: **The basics:** :doc:`URLconfs <topics/http/urls>` | :doc:`View functions <topics/http/views>` | :doc:`Shortcuts <topics/http/shortcuts>` | :doc:`Decorators <topics/http/decorators>`
ja: **ビューの基本:** :doc:`URLconf とは <topics/http/urls>` | :doc:`ビュー関数とは <topics/http/views>` | :doc:`便利なショートカット <topics/http/shortcuts>` | :doc:`デコレータ <topics/http/decorators>`

source: **Reference:** :doc:`Built-in Views <ref/views>` | :doc:`Request/response objects <ref/request-response>` | :doc:`TemplateResponse objects <ref/template-response>`
ja: **リファレンス:** :doc:`組み込みのビュー <ref/views>` | :doc:`リクエスト/レスポンスオブジェクト <ref/request-response>` | :doc:`テンプレートレスポンスオブジェクト <ref/template-response>`

source: **File uploads:** :doc:`Overview <topics/http/file-uploads>` | :doc:`File objects <ref/files/file>` | :doc:`Storage API <ref/files/storage>` | :doc:`Managing files <topics/files>` | :doc:`Custom storage <howto/custom-file-storage>`
ja: **ファイルアップロードに対応するには:** :doc:`ファイルアップロード対応の概要 <topics/http/file-uploads>` | :doc:`File オブジェクトリファレンス <ref/files/file>` | :doc:`ストレージ API <ref/files/storage>` | :doc:`ファイルの管理 <topics/files>` | :doc:`ストレージを自作するには <howto/custom-file-storage>`

source: **Class-based views:** :doc:`Overview <topics/class-based-views/index>` | :doc:`Built-in display views <topics/class-based-views/generic-display>` | :doc:`Built-in editing views <topics/class-based-views/generic-editing>` | :doc:`Using mixins <topics/class-based-views/mixins>` | :doc:`API reference <ref/class-based-views/index>` | :doc:`Flattened index<ref/class-based-views/flattened-index>`
ja: **クラスベースビュー:** :doc:`クラスベースビューの概要 <topics/class-based-views/index>` | :doc:`組み込みの表示用ビュー <topics/class-based-views/generic-display>` | :doc:`組み込みの編集用ビュー <topics/class-based-views/generic-editing>` | :doc:`Mixin を使うには <topics/class-based-views/mixins>` | :doc:`API リファレンス <ref/class-based-views/index>` | :doc:`索引<ref/class-based-views/flattened-index>`

source: **Advanced:** :doc:`Generating CSV <howto/outputting-csv>` | :doc:`Generating PDF <howto/outputting-pdf>`
ja: **より高度なビューの話題:** :doc:`CSV を出力するには <howto/outputting-csv>` | :doc:`PDF を出力するには <howto/outputting-pdf>`

source: **Middleware:** :doc:`Overview <topics/http/middleware>` | :doc:`Built-in middleware classes <ref/middleware>`
ja: **ミドルウェア:** :doc:`ミドルウェアとは <topics/http/middleware>` | :doc:`組み込みのミドルウェアクラス <ref/middleware>`

source: The template layer
ja: テンプレート層

source: The template layer provides a designer-friendly syntax for rendering the information to be presented to the user. Learn how this syntax can be used by designers and how it can be extended by programmers:
ja: テンプレート層はユーザに提示される情報の描画を行います。テンプレートはデザイナーに書きやすいものになっています。テンプレートの構文がデザイナーにどのように使われるか、またプログラマーがどのように拡張できるのかを学びましょう:

source: **The basics:** :doc:`Overview <topics/templates>`
ja: **基本:** :doc: `概要 <topics/templates>`

source: **For designers:** :doc:`Language overview <ref/templates/language>` | :doc:`Built-in tags and filters <ref/templates/builtins>` | :doc:`Humanization <ref/contrib/humanize>`
ja: **デザイナー向けの情報:** :doc:`テンプレートの書き方概要 <ref/templates/language>` | :doc:`組み込みタグとフィルタ <ref/templates/builtins>` | :doc:`人間にやさしい出力生成 <ref/contrib/humanize>`

source: **For programmers:** :doc:`Template API <ref/templates/api>` | :doc:`Custom tags and filters <howto/custom-template-tags>`
ja: **プログラマー向けの情報:** :doc:`テンプレート API <ref/templates/api>` | :doc:`タグやフィルタを自作するには <howto/custom-template-tags>`

source: Forms
ja: フォーム

source: Django provides a rich framework to facilitate the creation of forms and the manipulation of form data.
ja: Django はフォームの作成とフォームデータの操作を容易にする、多機能フレームワークを提供しています。

source: **The basics:** :doc:`Overview <topics/forms/index>` | :doc:`Form API <ref/forms/api>` | :doc:`Built-in fields <ref/forms/fields>` | :doc:`Built-in widgets <ref/forms/widgets>`
ja: **フォームの基礎:** :doc:`フォーム機能の概要 <topics/forms/index>` | :doc:`フォーム API <ref/forms/api>` | :doc:`組み込みフォームフィールドリファレンス <ref/forms/fields>` | :doc:`組み込みウィジェットリファレンス <ref/forms/widgets>`

source: **Advanced:** :doc:`Forms for models <topics/forms/modelforms>` | :doc:`Integrating media <topics/forms/media>` | :doc:`Formsets <topics/forms/formsets>` | :doc:`Customizing validation <ref/forms/validation>`
ja: **高度な話題:** :doc:`モデルに対応したフォームを生成するには <topics/forms/modelforms>` | :doc:`メディアファイルを組み込むには <topics/forms/media>` | :doc:`フォームセットを扱うには <topics/forms/formsets>` | :doc:`バリデータを自作するには <ref/forms/validation>`

source: The development process
ja: 開発プロセス

source: Learn about the various components and tools to help you in the development and testing of Django applications:
ja: Django アプリケーションの開発とテストに役立つ、さまざまなコンポーネントとツールについて学ましょう:

source: **Settings:** :doc:`Overview <topics/settings>` | :doc:`Full list of settings <ref/settings>`
ja: **設定:** :doc:`設定ファイルとは <topics/settings>` | :doc:`設定項目リファレンス <ref/settings>`

source: **Applications:** :doc:`Overview <ref/applications>`
ja: **アプリケーション:** :doc:`概要 <ref/applications>`

source: **Exceptions:** :doc:`Overview <ref/exceptions>`
ja: **例外:** :doc:`例外の概要 <ref/exceptions>`

source: **django-admin and manage.py:** :doc:`Overview <ref/django-admin>` | :doc:`Adding custom commands <howto/custom-management-commands>`
ja: **django-admin.py と manage.py:** :doc:`概要 <ref/django-admin>` | :doc:`自作の管理コマンドを追加するには <howto/custom-management-commands>`

source: **Testing:** :doc:`Introduction <topics/testing/index>` | :doc:`Writing and running tests <topics/testing/overview>` | :doc:`Included testing tools <topics/testing/tools>` | :doc:`Advanced topics <topics/testing/advanced>`
ja: **テスト:** :doc:`テストの紹介 <topics/testing/index>` | :doc:`テストの書き方と実行方法 <topics/testing/overview>` | :doc:`テストのツール <topics/testing/tools>` | :doc:`高度な話題 <topics/testing/advanced>`

source: **Deployment:** :doc:`Overview <howto/deployment/index>` | :doc:`WSGI servers <howto/deployment/wsgi/index>` | :doc:`Deploying static files <howto/static-files/deployment>` | :doc:`Tracking code errors by email <howto/error-reporting>`
ja: **デプロイ:** :doc:`デプロイの概要 <howto/deployment/index>` | :doc:`WSGI サーバ <howto/deployment/wsgi/index>` | :doc:`静的ファイルのデプロイ <howto/static-files/deployment>` | :doc:`エラーの発生をメールで追跡するには <howto/error-reporting>`

source: The admin
ja: 管理インタフェース

source: Find all you need to know about the automated admin interface, one of Django's most popular features:
ja: Django の目玉機能の一つである、自動生成の管理インタフェースのすべてを学べます:

source: :doc:`Admin site <ref/contrib/admin/index>`
ja: :doc:`管理サイト <ref/contrib/admin/index>`

source: :doc:`Admin actions <ref/contrib/admin/actions>`
ja: :doc:`管理アクションを組み込むには <ref/contrib/admin/actions>`

source: :doc:`Admin documentation generator<ref/contrib/admin/admindocs>`
ja: :doc:`管理サイトのドキュメントを生成する<ref/contrib/admin/admindocs>`

source: Security
ja: セキュリティ

source: Security is a topic of paramount importance in the development of Web applications and Django provides multiple protection tools and mechanisms:
ja: セキュリティは Web アプリケーションを開発するなかで最も重要なトピックです。 Django は複数のプロテクションツールとメカニズムを提供しています:

source: :doc:`Security overview <topics/security>`
ja: :doc:`セキュリティの概要 <topics/security>`

source: :doc:`Disclosed security issues in Django <releases/security>`
ja: :doc:`Django のセキュリティ問題についてはこちらを参照 <releases/security>`

source: :doc:`Clickjacking protection <ref/clickjacking>`
ja: :doc:`クリックジャッキング対策 <ref/clickjacking>`

source: :doc:`Cross Site Request Forgery protection <ref/csrf>`
ja: :doc:`Cross Site Request Forgery 対策 <ref/csrf>`

source: :doc:`Cryptographic signing <topics/signing>`
ja: :doc:`暗号による署名 <topics/signing>`

source: :ref:`Security Middleware <security-middleware>`
ja: :ref:`ミドルウェアのセキュリティ <security-middleware>`

source: Internationalization and localization
ja: 国際化と局地化

source: Django offers a robust internationalization and localization framework to assist you in the development of applications for multiple languages and world regions:
ja: Django は堅牢な国際化 (internationalization) 、ローカライズ (localization) フレームワークを提供しています。多言語、世界の各地域に対応したアプリケーションを開発する助けになります:

source: :doc:`Overview <topics/i18n/index>` | :doc:`Internationalization <topics/i18n/translation>` | :ref:`Localization <how-to-create-language-files>` | :doc:`Localized Web UI formatting and form input <topics/i18n/formatting>`
ja: :doc:`概要 <topics/i18n/index>` | :doc:`国際化 <topics/i18n/translation>` | :ref:`地域化 <how-to-create-language-files>` | :doc:`地域化されたUIフォーマットとフォームインプット <topics/i18n/formatting>`

source: :doc:`Time zones </topics/i18n/timezones>`
ja: :doc:`タイムゾーン </topics/i18n/timezones>`

source: Performance and optimization
ja: パフォーマンスと最適化

source: There are a variety of techniques and tools that can help get your code running more efficiently - faster, and using fewer system resources.
ja: ソースコードをより短く、さらに効率的かつ高速に実行するのを助けてくれる、様々な技術とツールが存在します。

source: :doc:`Performance and optimization overview <topics/performance>`
ja: :doc:`パフォーマンスと最適化の概要 <topics/performance>`

source: Python compatibility
ja: 異なる Python への互換性

source: Django aims to be compatible with multiple different flavors and versions of Python:
ja: Django は複数の異なる Python のバージョン、実装に互換性があります:

source: :doc:`Jython support <howto/jython>`
ja: Jython で動かす

source: :doc:`Python 3 compatibility <topics/python3>`
ja: Python 3 対応

source: Geographic framework
ja: ジオグラフィックフレームワーク

source: :doc:`GeoDjango <ref/contrib/gis/index>` intends to be a world-class geographic Web framework. Its goal is to make it as easy as possible to build GIS Web applications and harness the power of spatially enabled data.
ja: :doc:`GeoDjango <ref/contrib/gis/index>` は世界規模のジオグラフィック Web フレームワークを目指しています。 GeoDjango の目的は、地理情報システム (GIS) のWeb アプリケーションの開発をより簡単にし、空間データ (spatially enabled data) を活用することにあります。

source: Common Web application tools
ja: 一般的な Web アプリケーションツール群

source: Django offers multiple tools commonly needed in the development of Web applications:
ja: Django は Web アプリケーションの開発でいつも必要になるツール群を提供しています:

source: **Authentication:** :doc:`Overview <topics/auth/index>` | :doc:`Using the authentication system <topics/auth/default>` | :doc:`Password management <topics/auth/passwords>` | :doc:`Customizing authentication <topics/auth/customizing>` | :doc:`API Reference <ref/contrib/auth>`
ja: **認証:** :doc:`概要 <topics/auth/index>` | :doc:`認証システムを使う <topics/auth/default>` | :doc:`パスワードを管理する <topics/auth/passwords>` | :doc:`認証の処理を自作する <topics/auth/customizing>` | :doc:`API 仕様書 <ref/contrib/auth>`

source: :doc:`Caching <topics/cache>`
ja: :doc:`キャッシュシステム <topics/cache>`

source: :doc:`Logging <topics/logging>`
ja: :doc:`ログ出力 <topics/logging>`

source: :doc:`Sending emails <topics/email>`
ja: :doc:`メール送信 <topics/email>`

source: :doc:`Syndication feeds (RSS/Atom) <ref/contrib/syndication>`
ja: :doc:`配信フィード (RSS/Atom) <ref/contrib/syndication>`

source: :doc:`Pagination <topics/pagination>`
ja: :doc:`ページ分割表示 <topics/pagination>`

source: :doc:`Messages framework <ref/contrib/messages>`
ja: :doc:`メッセージフレームワーク <ref/contrib/messages>`

source: :doc:`Serialization <topics/serialization>`
ja: :doc:`データのシリアライズ <topics/serialization>`

source: :doc:`Sessions <topics/http/sessions>`
ja: :doc:`セッションデータの操作 <topics/http/sessions>`

source: :doc:`Sitemaps <ref/contrib/sitemaps>`
ja: :doc:`サイトマップ <ref/contrib/sitemaps>`

source: :doc:`Static files management <ref/contrib/staticfiles>`
ja: :doc:`静的ファイルの扱い方 <ref/contrib/staticfiles>`

source: :doc:`Data validation <ref/validators>`
ja: :doc:`バリデータ <ref/validators>`

source: Other core functionalities
ja: その他のコア機能

source: Learn about some other core functionalities of the Django framework:
ja: Django フレームワークの、その他の主要機能について学びましょう:

source: :doc:`Conditional content processing <topics/conditional-view-processing>`
ja: :doc:`条件付きコンテンツ処理 <topics/conditional-view-processing>`

source: :doc:`Content types and generic relations <ref/contrib/contenttypes>`
ja: :doc:`コンテンツタイプと汎用リレーション <ref/contrib/contenttypes>`

source: :doc:`Flatpages <ref/contrib/flatpages>`
ja: :doc:`flatpages: フラットページコンテンツの管理 <ref/contrib/flatpages>`

source: :doc:`Redirects <ref/contrib/redirects>`
ja: :doc:`リクエストのリダイレクト <ref/contrib/redirects>`

source: :doc:`Signals <topics/signals>`
ja: :doc:`イベントのシグナル <topics/signals>`

source: :doc:`System check framework <topics/checks>`
ja: :doc:`システムチェックフレームワーク <topics/checks>`

source: :doc:`The sites framework <ref/contrib/sites>`
ja: :doc:`サイトフレームワーク <ref/contrib/sites>`

source: :doc:`Unicode in Django <ref/unicode>`
ja: :doc:`Django での Unicode の扱い方 <ref/unicode>`

source: The Django open-source project
ja: オープンソースプロジェクトとしての Django

source: Learn about the development process for the Django project itself and about how you can contribute:
ja: Django プロジェクト自身の開発プロセスと、どのようにプロジェクトに貢献するのかを学びましょう:

source: **Community:** :doc:`How to get involved <internals/contributing/index>` | :doc:`The release process <internals/release-process>` | :doc:`Team organization <internals/organization>` | :doc:`Meet the team <internals/team>` | :doc:`Current roles <internals/roles>` | :doc:`The Django source code repository <internals/git>` | :doc:`Security policies <internals/security>` | :doc:`Mailing lists <internals/mailing-lists>`
ja: **コミュニティ:** :doc:`参加するには <internals/contributing/index>` | :doc:`リリースプロセス <internals/release-process>` | :doc:`この団体について <internals/organization>` | :doc:`チームに会おう <internals/team>` | :doc:`現在の役割 <internals/roles>` | :doc:`Djangoのソースコードリポジトリ <internals/git>` | :doc:`セキュリティポリシー <internals/security>` | :doc:`メーリングリスト <internals/mailing-lists>`

source: **Design philosophies:** :doc:`Overview <misc/design-philosophies>`
ja: **設計哲学:** :doc:`概要 <misc/design-philosophies>`

source: **Documentation:** :doc:`About this documentation <internals/contributing/writing-documentation>`
ja: **ドキュメントの仕組み:** :doc:`ドキュメントの仕組みと書き方 <internals/contributing/writing-documentation>`

source: **Third-party distributions:** :doc:`Overview <misc/distributions>`
ja: **サードパーティが配布している Django:** :doc:`概要と、ディストリビュータへのお願い <misc/distributions>`

source: **Django over time:** :doc:`API stability <misc/api-stability>` | :doc:`Release notes and upgrading instructions <releases/index>` | :doc:`Deprecation Timeline <internals/deprecation>`
ja: **Django と長く付き合うために:** :doc:`どの API が安定なのか <misc/api-stability>` | :doc:`リリースノート一覧とアップグレードの手順 <releases/index>` | :doc:`不要な機能の撤廃、削除スケジュール <internals/deprecation>`
